配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
审判的时刻终于来临
这是为了让那个人接受制裁
制裁？
不如设法让那个男人永远消失
怎么样啊？
那可不行 我要让他在所有人面前
尝到彻底失败的滋味
什么？你要再次向他提出挑战吗？
没错
烛火熄了
-怎么办？
-什么都看不见了
好不容易营造的气氛
全被你们破坏了
但是老婆婆 这样真的没问题吗？
今年总算轮到你们豆馅堂
准备大胃王比赛的奖品了
这你不用担心
我会趁着亲子日举办的
让他付出惨痛的代价
我们走着瞧吧
秋道丁次
（根据岸本齐史漫画改编）
今天是木叶隐村新设立的节日
亲子日
电视前的各位
要趁这个机会好好享受假日
尽情玩乐
味觉忍术大对抗
这次的凶手就是你
大家期待的亲子日终于登场
-本节目特地带大家来到千手公园
-太扯了
-妈 为什么当初会愿意嫁给爸啊？
-这里到处都能看见父母带小孩出游
现场非常热闹
到底是为什么呢？
老公 这是要当明天点心的甜面包
我们不是说好要大家一起吃吗？
你怎么可以一个人吃光呢？
没办法啊
因为单吃鸡汁口味的薯片太腻了
所以才想换个口味吃点甜的嘛
你干脆吃砂糖吧
我已经知道错了
突然有一种说不上的疲惫
我再去买甜面包
你要出门啊？
回来的时候顺便帮我
买几包鸡汁口味的薯片啊
我受够了
这么想吃就自己去买
来 买给你
来 这边
真无聊 大家都忙着过亲子日
接下来该怎么办？
为什么我会变得这么没用呢？
好了 一直唠叨
对事情一点帮助也没有
遇到什么麻烦了吗？
博人 你来得正好
原来是这么回事
没想到老婆居然会
对我发这么大的脾气
听好了 再这样下去
你可能会被妈妈抛弃
不会吧？
不过你一天到晚瘫在沙发上
妈还愿意嫁给你
代表你其实还是有些迷人的地方吧？
这是真的吗？
重点是你觉得
自己独特的魅力是什么呢？
应该是个性温柔吧
绝对不是
怎么可能会有人
只因为温柔就选择嫁给你啊？
再好好想想啊
一定有什么是其他人都没有
只有爸爸才拥有的魅力
就是这个
怎么啦？
我找到了
其他人都没有
只有爸爸才拥有的魅力就是这个
快点 爸 报名吧
大胃王比赛
原来今年已经开放报名啦
你看上面
配合亲子日
今年小孩子也可以一起参加比赛
不过妈妈正在气头上
要是参加比赛 恐怕会造成反效果
爸爸 要是你再继续这么软弱
小心妈会更讨厌你
会吗？
难得的亲子日 我们一起加油吧
只要妈看到你带领女儿奋斗的英姿
她一定会重新爱上你
要是问我叔叔的魅力是什么
我一定会说是豪迈的吃相
我知道了
谢谢你们
我一定要再次抓住老婆的心
我猜对了
你果然会来参加
那还用说啊
只要有美食的地方就有我们
绝对不会错过
我们要不要考虑撤退啊？
没试过怎么知道呢？
我好紧张
-好想吐
-放轻松 李梅塔
绝对不可以吐
不对 应该快点吐出来
只要吐出来 胃就有空间了
嗨 鹿戴
奇怪
你今天怎么没跟第七代火影在一起？
向日葵一直都很期待亲子日
我老爸回来后就带她去买东西了
这样啊
你要参加大胃王比赛吗？
对呀 虽然感觉超级麻烦
比赛马上就开始了
请各位参赛者立刻到定点集合
我先去集合 待会聊
好 你们要加油
爸爸 拿出你的气势跟实力吧
好
来吧
各位观众久等了
一年一度的木叶隐村大胃王比赛
今年是响应亲子日的特别赛
一共有30组亲子选手要争夺王位
现场充满了热情的欢呼声
各位选手蓄势待发
比赛马上就要开始了
首先 容我介绍
今天的第一道决战料理
秋道丁次
这场比赛 我会彻底击垮你
由一乐拉面所提供的
超厚叉烧特大碗拉面
太豪华了
比赛将全程现场直播
整个村子
-都能感受现场的刺激气氛
-整个村子？
-全村的人都在看我
-选手们专注比赛的同时
-也要注意个人言行
-李梅塔 你还好吗？
-我已经不行了
-怎么回事？比赛才刚开始
李梅塔选手就…
（请稍候片刻）
太夸张了 他什么都还没吃
鹿戴 别看了 我们会被影响
回到现场
接下来登场的是
考验选手速度的赛
预备 开始
第一轮比赛
最快吃完的前五组选手
将取得晋级资格
谢谢招待 我吃饱了
太惊人了
只用了非常短的就完成挑战
而且是两组同时晋级
这种迷你碗 拿来塞牙缝都不够
爸 吃完第一碗 我好像开胃了
那对父子居然能跟我们不相上下
我的斗志燃烧起来了
以上五组选手将晋级到下一轮比赛
老爸 要不要考虑主动弃权啊？
把自己吃撑到底有什么意义啊？
我也有点疑惑
没想到对手是一群软脚虾啊
跟我们同时吃完的那组…
吃遍大江南北的大胃王父子
顺着美味佳肴的香气来到贵宝地
江湖人称
“横扫餐桌一滴不剩的阿吃”
我乃是连便当盒角落
都吃个精光的阿穷
两个人加起来就是…
吃穷父子
留点面子 你干嘛说得这么直接？
吵死了
实力比不上我们 居然还敢乱批评
你就是历届大胃王的冠军吗？
就是我
我们猛吃父子
跟你以前对战过的那些软脚虾选手们
完全不一样
什么？
听好了 你们将成为我们的手下败将
准备臣服于
我们猛吃父子的大胃之下吧
他们还真有精神
无论对手是谁 我都不能输
第二轮比赛的主角
是由烤肉Q所提供的
熟成里脊肉 十人份
最先吃完的三组选手
将晋级准决赛
第二轮比赛
预备
开始
加油
我听到了天堂的交响乐
上届冠军果然不简单
可惜他即将成为我们的手下败将
可惜啊
爸爸 你应该还很饿吧？
都是一家人 何必这么客气？
好好吃
我们吃饱了
第二轮率先晋级的是秋道父女
可恶 竟然被他们抢先了
老婆 你有没有看到
我充满男子气概的吃相啊？
受不了 镜头在拍
（第二名胜出 进军准决赛）
（第三名胜出 进军准决赛）
（于第二轮比赛败北）
这样下去
我说不定真的可以赢回妈妈的芳心
很好 爸爸 保持这个气魄
这对父子居然可以紧追着丁次跟蝶蝶
他们到底是何方神圣？
太能吃了 那对父女是怪物吗？
我长这么大从没看过那种吃相
你们两个到底行不行啊？
要是又让丁次赢得冠军
我的店就要被吃垮了
你之前根本没说清楚
秋道丁次的女儿居然跟他一样能吃
我们一点心理准备都没有
都是借口 你们只是虚有其表吗？
没办法 只能使出下一招了
选手就位 准决赛即将开始
这是什么？
（超辣汉堡）
给选手们的大惊喜
雷汉堡为大胃王准决赛
特制的地狱辣汉堡
在规定内
吃完最多汉堡的两组选手
将晋级决赛
这个比赛是不是疯了？
这东西真的是给人吃的吗？
不管端上来的是什么 我都不会退缩
感觉超好吃
早知道有地狱辣汉堡 我就参赛了
把那种东西吃下肚
肠胃不搞坏才怪 傻瓜
各位选手
预备
蝶蝶 一起拼了
开始
不行 老婆正在看我
我得摆出帅气的表情才行
加油
这点程度的辣就受不了
秋道丁次
你果然不是我们猛吃父子的对手
什么地狱辣？只是微辣而已
怎么可能啊？
猛吃父子遥遥领先
另一组晋级决赛的选手会是谁呢？
蝶蝶 该展现秋道家的气魄了
（准决赛结束）
准决赛到
晋级决赛的是
-猛吃父子跟秋道父女
-好
我绝对不会再来了
看他们吃 我肚子也饿了
我还想吃
小可爱 我买了热腾腾的肉包
别急
-吃那么快 小嘴嘴会烫伤
-志乃老师
好好吃
-好好吃
-嗨 博人
一天之内居然可以遇见你两次
真有缘
志乃老师 你到底在做什么啊？
因为听说我之前带过的学生会参赛
作为前任老师 我有义务来加油
我才不是问你这个呢
你刚才对着娃娃…
博人 你肚子是不是饿啦？
但很抱歉 这个肉包不能分给你
这是要给九喇嘛的
不对…
是我打算留到今天晚上吃的
但是如果你真的想要的话
也不是不能分给你
为什么呢？因为我买了两个
感觉嘴唇不是自己的了
你们到底在做什么啊？
妈妈
孩子的妈 看到我冷静又帅气地
吃完超辣汉堡之后
有重新爱上我吗？
冷静又帅气…
终于一路拼到总决赛了
请你好好期待我精彩的表现
什么精彩表现？
我看只有不要命的人
才会报名参加大胃王比赛
在这种场合拼尽全力
不觉得很奇怪吗？
-很奇怪吗？
-算了
做傻事也别忘了分寸
爸爸 你没事吧？
我真的有独特的魅力吗？
奇怪 摊贩到底在哪里啊？
没吃完的这些汉堡怎么办啊？
这么辣 也只能全部丢掉了吧
也是 虽然有点浪费
小弟弟 你想吃这个吗？
小心别吃坏肚子
是地狱辣汉堡
没参加比赛居然也能吃到 真幸运
我要开动了
奇怪 怎么一点都不辣啊？
（阿吃、阿穷）
（特别订制 红豆汤碗）
比赛终于进入最后的高潮
决赛料理
是由豆馅堂所提供的白玉红豆汤
在规定内
吃完最多碗红豆汤的亲子
将登上今年的冠军宝座
爸爸 快点打起精神来
我的魅力在哪里啊？
选手就位 预备…
开始
没慢慢吃了 快点吞
我最爱吃的甜点就是红豆汤
不管几碗都吃得下
怎么可能有这种事？
他们两个的速度完全没有变慢
只有这点本事还敢自称大胃王
别笑掉我的大牙了
只要能顺利阻止秋道丁次得到冠军
要我使出什么手段都可以
（吃穷组、丁次蝶蝶组）
那是我特别订做的高底碗
在全体村民面前
输掉的感觉怎么样啊？
怎么样？是不是想要弃权？
别客气 想吃多少就吃多少
这个份量…
爸爸 不管料理有多好吃
光靠我一个人是吃不完的
蝶蝶
好吃的料理就是要大家一起享用
难道不是这样吗？
我们不是说好要大家一起吃吗？
你怎么可以一个人吃光呢？
老公 你怎么可以
让蝶蝶一个人拼命吃？
拿出你一家之主的气势
爸爸太对不起你们母女了
爸爸
好帅 这才是我爸爸
太惊人了
各位观众 两队的差距正在迅速缩小
什么猛吃父子 一点用都没有
既然这样的话…
看我的
豆馅堂秘传忍术
饼遁 无限白玉
这是什么东西啊？
糟糕 这招忍术要怎么样
才能停下来呢？
三十年没用这招 早就忘光了
又发生什么事了？
可恶 我得赶快想想办法
木叶旋风
木叶大旋风
弹性太好踢不远 根本没完没了
没长眼的食物居然想反过来吃掉我
等我把你们打回糯米再来挑战吧
完了 我的手拔不出来
怎么办？
你在做什么啊？真是的
妈妈
可恶
我要用忍术把白玉弹开
你趁机找空档逃走
我怎么可能丢下妈妈
自己一个人逃走？
不准对我的家人出手
爸爸
老公 别这样
吃这么多 你的胃会撑破的
老婆
我一个人把点心全部吃光了
老公
对不起
请原谅我
爸爸
真是的 你到底多能吃啊？
糟了 事情不好了
-其实我还吃得下
-麻烦你解释一下这是什么
老婆婆
（冠军 秋道父女）
（恭喜获胜）
他们真的好厉害
他们的胃到底是什么做的啊？
虽然发生了一点小意外
但总算平安落幕了
对不起
我常瘫在沙发上什么事也不做
像我这么没用
真的有迷人的魅力吗？
就算你不知道也没关系
反正只要我懂你就够了
是什么？
爸爸的魅力到底是什么？
小孩子别问这么多
好 放松之后 肚子也饿了
大家一起去吃优胜的奖品
白玉红豆汤吧
够了 拜托你适可而止
这就叫一个愿打一个愿挨
（下集预告）
佐助 有什么烦恼吗？
为什么这么问？
你独自在外旅行太久
好像搞不懂女儿的心思呢
需不需要我帮你出点主意？
这跟你没有关系吧
这本书叫《亲热攻略》
是我珍藏的秘籍
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
父女亲近大作战
想不想知道
跟女儿拉近距离的办法啊？
字幕翻译：丁宁